détournement de fonds :Le détournement de fonds est l'appropriation frauduleuse de biens par une personne pour son propre intérêt à qui l'on avait fait confiance pour gérer l'argent et les fonds détenus par un autre individu ou par une organisation tiers.

destitution :Révocation disciplinaire ou pénale.
Le Sénat est l'une des deux chambres du Parlement dans plusieurs pays, comme la France ou les États-Unis. Il représente généralement les intérêts des collectivités locales ou des États, et ses membres sont souvent élus pour un mandat plus long que ceux de l'autre chambre. Le Sénat a pour rôle de discuter et d'adopter des lois, d'examiner des propositions et de contrôler l'action du gouvernement. Ses pouvoirs et ses fonctions peuvent varier selon les pays.

